找disparity作法
找warping作法

論文方法比Occlusion-aware Depth Estimation Using Light-field Cameras好

看評比方法和data set
1.Light-Field Image Super-Resolution Using Convolutional Neural Network
IEEE Signal Processing Letters, 2017
Quantitative evaluation(用PSNR,SSIM測量): 
	data set: Heidelberg Collaboratory for Image Processing(HCI) 14張合成LF影像, one million patches來train, 用HCI的Buddha, Mona作為 test set
	比較對象：Bilinear, Bicubic, 
		傳統方法：
			“Variational light field analysis for disparity estimation and super-resolution,”,
		 	(state-of-art)“Light field denoising, light field superresolution and stereo camera based refocussing using a GMM light field patch prior,”(會用到disparity map的方法)
Qualitative Evaluation(秀圖片出來直接比較):
	data set: Lytro Illum camera, 201 LF images as the training set
	比較對象：Bicubic, 
		傳統方法：
			(state-of-art)“ Light field denoising, light field superresolution and stereo camera based refocussing using a GMM light field patch prior,”(此論文假設LF image 完美，但現實的相機無法拍出有完美disparity map的image)

2.Super Resolution of Light Field Images Using Linear Subspace Projection of Patch-Volumes
IEEE Journal of Selected Topics in Signal Processing, 2017
	data set：(synthetsis)HCI, (real-world)Stanford dataset裝在龍門架上的移動相機, INRIA dataset用Lytro Illum相機拍的
	比較對象: 傳統方法：
			“Light field denoising, light field superresolution and stereo camera based refocusing using aGMMlight field patch prior,”
		  機器學習：
			“Learning a deep convolutional network for light-field image super-resolution,”
			“A statistical prediction model based on sparse representations for single image super-resolution,”
			“Image super-resolution using deep convolutional networks,”
			“Joint learning of multiple regressors for single image super-resolution,”
	評量方法: PSNR,直接看結果圖

3.Geometry-Consistent Light Field Super-Resolution via Graph-Based Regularization
IEEE TRANSACTIONS ON IMAGE PROCESSING, VOL. 27, NO. 9, SEPTEMBER 2018
	data set: HCI, Stanford light field
	比較對象：用disparity map：
			S. Wanner and B. Goldluecke, “Spatial and angular variational superresolution of 4D light fields,”
			K. Mitra and A. Veeraraghavan, “Light field denoising, light field superresolution and stereo camera based refocussing using a GMM light field patch prior,”
		  用深度學習：
			(state of art)C. Dong, C. C. Loy, K. He, and X. Tang, “Learning a deep convolutional network for image super-resolution,”
	評量方法：PSNR, 看圖片


HCI dataset: https://hci.iwr.uni-heidelberg.de/hci/softwares/light_field_analysis
Stanford dataset: http://lightfield.stanford.edu/
INRIA dataset: http://www.irisa.fr/temics/demos/lightField/CLIM/DataSoftware.html